Respostas:
1.
A)O código pede um número para o usuário para identificar se o resto da divisão é igual a 0. Se for igual a 0 o usuário passa no teste, senão não passará. O teste realizado é para saber se o resto da divisão por 2 é igual a 0.
B) Números pares.
C) Números impares.

2.
A)Serve para identificar uma fruta e seu preço.
B) O preço da fruta maçã é R$2.25.
C)O valor preço será trocado pelo último valor da váriavel que no caso se encontra no último break.

3.
A)A linha está pedindo um número para o usuário e o convertendo para number sendo armazenado na variavel numero,
B)Seria impresso 'esse número passou no teste' e aparecera uma mensagem de erro uncaught.
